(Episodio 5)
Señor Kang, estás aquí.
Hola, Instructor Lee.
¿Has estado bien? Buenos días.
Tú también estás aquí.
Dios mío.
Señor Kang, estás aquí.
Si hubieras llamado con anticipación,
Te habría dado una bienvenida más grande.
Me disculpo por eso.
Mi entrenamiento
no es algo que necesite anunciarse.
Entiendo.
Instructor Lee, debiste haberlo llamado.
Bueno,
Estoy realmente agradecido
de que hayas elegido entrenar aquí nuevamente.
Te brindaremos un mejor servicio
y una mejor hospitalidad.
Pero resulta que...
tenías a mi entrenador
asignado a otro miembro.
No tenía idea de que volverías.
¿Debería cancelarlo para ti?
No, está bien.
Entonces, entrenaré.
Por supuesto. Disfruta tu tiempo.
Entrena, entonces.
¿Qué está pasando?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Cómo conoces a Tae Min?
Eso es lo que quería preguntarte.
¿Cómo conoces al Sr. Kang?
Te pregunté primero.
Entrenó conmigo durante aproximadamente tres años.
Siendo el hombre ocupado que es,
este solía ser su horario.
Pero dijiste
que nadie podía entrenar a las 5 a.m.
No me dejaste entrar diciendo
que tenías que resolver algunas cosas.
Habló con el gerente
sobre entrenar temprano,
y todo lo que hice fue seguir instrucciones.
Es lo que estoy tratando de hacer por ti,
pero no aceptas mis consejos.
Ninguno de los dos está escuchando en este caso.
Estoy en contra de ti como mi entrenador,
pero sigues insistiendo.
¿Verdad?
Ya no puedo más.
Le diré a mi jefe...
que no puedo ser tu entrenador personal.
No es lo que soy
para que me paguen por quedarme de brazos cruzados.
También me siento ofendido...
porque no te importa lo que hago
solo porque me pagaste.
Seguiré siendo tu entrenador
hasta este mes...
y te conseguiré a alguien nuevo el próximo mes.
Será alguien a quien no le importe
ser pagado por no hacer nada.
Desafortunadamente, no soy yo.
Cumpliré mi promesa con respecto a nuestras carreras.
Correré a las ocho, mientras tú corres a las nueve.
No volveré a confundir las horas.
Parece que hay una conversación divertida en marcha.
Instructor Lee,
¿Cómo es él para recibir consejos?
Bueno, no es malo.
Ella es una entrenadora talentosa, así que escucha sus consejos.
Entonces me voy. Nos vemos en la oficina.
Claro.
Dios mío, Sr. Kang. ¿Cómo fue tu entrenamiento hoy?
- Estuvo bien.
- Ya veo.
Ha pasado un tiempo desde que te vemos por aquí.
Por favor, avísame...
si algo no te parece bien.
¿Ya terminaste?
Sí.
- La sesión terminó temprano.
- Correcto.
¿Quién demonios eres?
Espera. ¿Qué fue eso?
Dios mío.
¿Qué pasa con el alboroto? ¿Qué está pasando?
No lo sabré hasta que suba allí.
- ¿Deberíamos?
- Sí, vamos allá arriba.
¿Quién eres?
¿Qué diablos está pasando?
Kkeut Soon, ¿qué está pasando?
- Mira.
- ¿Qué demonios...?
Uno, dos, tres, cuatro,
- cinco, y en dirección opuesta.
- Solo levanta hasta aquí.
- Evita presionar las articulaciones.
- Muy bien.
- Uno, dos.
- Despacio, uno.
- Tres, cuatro.
- Así está bien.
- Hacia la derecha.
- Claro.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco.
Dios mío, es la figura del famoso guapo.
¿Qué demonios...?
Dios mío.
Mira aquí, mujer.
¿Cuántas veces te dije
que no balancearas esa barra?
¿Mujer? ¿Cómo te atreves a hablarme así?
¿Qué?
¿Cómo más debería dirigirme a ti?
No eres precisamente una señorita joven.
No es como si
tú estuvieras en el lado más joven tampoco.
Señor, hacer ejercicio así
no te devolverá la juventud.
Es difícil desarrollar músculo a nuestra edad,
pero tener demasiado músculo...
hará que nuestros ataúdes
no estén bien sellados.
- ¿Qué acabas de decir?
- Dios mío, tráelo.
- Tráelo, señor.
- ¿Por qué tú...
- Por favor, no.
- Esto seguro que es divertido.
- Por favor, no hagas esto.
- No me detengas.
- Me estoy divirtiendo mucho.
- Señor, por favor no lo haga.
Señor, por favor.
Suelta me.
- ¿Por qué tú...
- Adelante.
Deberías haberme dicho
que ella era tu entrenadora personal.
No tengo
derechos exclusivos sobre su servicio.
Aún así.
Avísame
si quieres entrenar con ella.
No necesito un entrenador, ya ves.
¿No lo necesitas?
Correcto.
Entonces, ¿por qué pagar por lecciones?
Debido a ciertas circunstancias.
Entregar los servicios a otra persona.
¿No crees que eso está mal?
- No es lo que piensas.
- Esa señora.
Ella no merece ese trato.
Creo que estás equivocado.
No es necesario ponerse tan serio.
Concéntrate en tu entrenamiento y no me hagas caso.
Por lo que sé,
ella es la mejor instructora del país.
(Cosméticos Naturales Bianca)
(Director Ejecutivo de Bianca Corporation, Lee Hyo Do)
Dios mío.
¿Hola?
¿Qué?
¿Qué diablos pasó?
La señora mayor. ¿Cómo está?
¿Cómo terminó el lunático...
Hyo Do!
(Villa Uicheon)
Señora.
¿Qué has estado haciendo?
¿No puedes dejar de gritar desde el principio?
¿Qué pasó?
¿Qué diablos hiciste?
Mamá. Te lo explicaré.
¿Es este el chico?
¿Vas a responder?
Dios mío...
Hyo Do está en serios problemas ahora.
Realmente no lo sé.
Sucedió en un instante.
Todo lo que sé es que...
el hombre con ese abrigo me golpeó con su coche.
¿No es por eso que me trajeron aquí?
Sí. Es verdad.
Idiota. ¿Qué debo hacer contigo?
Me asustaste
comprando un coche caro,
¿y ahora fuiste y golpeaste a alguien con él?
Golpéalo más.
¡Golpéalo hasta que entre en razón!
- Maldito.
- Golpearlo...
no le hará bien a nadie.
Cometió un atropello y fuga.
- ¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Si golpeas a alguien con un coche,
deberías ir al hospital
o a una comisaría.
¿Por qué la trajiste aquí?
Bueno, iba a llevarla
al hospital al principio.
Pero ella insistió en
negarse a ir al hospital.
- ¿Qué?
- Por eso vinimos aquí.
¿Verdad, señora?
De todos modos, creo que debería irme.
Señora, ¿por qué no nos deja llevarla al hospital?
Estoy bien.
¿Por qué rechazaría?
¿Está rechazando ahora...
para poder culparnos...
por algo mucho peor en el futuro?
¡No te quedes ahí sentado!
¡Llama a una ambulancia!
Oh, una ambulancia. De acuerdo.
De verdad, estoy bien.
No llames a una ambulancia.
Entonces, señora, vamos a la policía.
- Sr. Park.
- ¡Señor!
No es necesario.
Qué extraño. No lo entiendo en absoluto.
¿No irás al hospital
o a la policía?
¿Quién demonios eres?
Creo que debería irme.
- Dios mío.
- Espera, señora, pero aún así.
- Señora.
- Espera.
- Oh, querida.
- ¡Dios mío!
- Dios mío.
- Oh, no.
- ¡Señora!
No, señora, no puede morir.
¡No mueras, o arruinarás mi vida! ¡Señora!
(Grupo Taesan)
(Esposa)
¿Qué quieres?
¿Por qué no contestaste?
¿Tú querrías si estuvieras en mi lugar?
Olvida eso.
¿Llamaste para disculparte con mi mamá?
¿Por qué debería disculparme con ella?
¿Quieres volver a discutir...
...sobre anoche?
¿No es lo correcto disculparse...
...después de gritarle así?
¿Cómo iba a saber que le grité?
Ella está equivocada por contestar tu teléfono.
¿Por qué tomaría una llamada
destinada a su hijo?
¿Qué hay en efectivo en el sobre?
¿De qué estás hablando?
¿Qué son los 1,000 dólares
que encontré en el bolsillo de tu chaqueta?
¿De dónde viene?
¿Lo retiraste
para dárselo a tu mamá?
No, mamá me lo dio.
Debería devolverlo, así que no lo toques.
¿Cómo podría darte dinero...
...cuando siempre nos está preguntando
si tenemos algo para prestarle?
¿Me estás mintiendo ahora?
No es mentira.
Mi madre realmente me lo dio.
Voy a devolverlo,
así que déjalo en paz.
¿Vas a seguir haciéndome esto?
Entra.
Señor.
Hola.
Aquí está el plan de negocios
para la línea de ropa de golf.
(Plan de negocios de Fantom Sports, línea de ropa de golf)
Muchas personas
en sus 20 y 30 años juegan golf ahora,
así que investigué una buena fecha de lanzamiento...
y una estrategia publicitaria
dirigida a los jóvenes.
Buen trabajo.
Mañana, durante el almuerzo,
me reuniré con un grupo de diseñadores...
que se especializan en ropa deportiva.
De acuerdo. Buena suerte.
Lo revisaré detenidamente más tarde.
Adiós, entonces.
Señor Kang.
¿Qué tal si te unes a nosotros para almorzar hoy?
Bueno...
Si no te importa,
me uniré otra vez.
Tengo que ir a algún lugar.
- Disculpe, entonces.
- Está bien.
¿Señorita Han So Ra?
Hace un mes perdí mi teléfono.
Supongo que alguien lo encontró y lo usó.
No lo bloqueé en absoluto, ya ves.
Lo siento si te hice perder el tiempo.
Eras enfermera en el Hospital Insung.
¿Podría eso significar que mi abuela...
está en el Hospital Insung
o tal vez en otro?
¿Investigaste mi pasado?
Me disculpo.
Perdí mi teléfono
en un tren de metro y conseguí uno nuevo.
Y dejé mi trabajo hace mucho tiempo
porque estaba embarazada.
No sé nada.
Solo...
No vuelvas nunca más.
Si te vuelvo a ver,
Te denunciaré por acosarme.
¿Es ella?
Sí.
Este es el Sr. Yeom Jin Soo,
director senior de Taesan.
Oh, hola, señor.
Trabajó para mí...
como enfermera cuando estaba en el Hospital Insung.
Es trabajadora...
y recibió una excelente evaluación de desempeño.
¡Dios mío! ¿En serio?
Espero que nos llevemos bien de ahora en adelante.
Deberías ir a la casa
en la provincia de Gangwon...
dos veces al mes.
Allí verificarás su estado,
como su pulso y presión arterial.
Tu trabajo es conseguirle...
pastillas para dormir y sedantes durante 15 días.
Entonces, ¿de quién estamos hablando?
Lo descubrirás una vez que llegues allí.
Y nuestro hospital...
se encargará de la cirugía de tu madre.
Bajo la condición...
de que no le cuentes a nadie sobre tu trabajo.
Y sobre cualquier cosa que veas y escuches allí.
¿Entiendes?
Sí, señor. Entiendo.
(Sala de Recuperación del Ejercicio)
Sr. Hwang, ¿estás seguro
de que cerraste la puerta?
Por supuesto.
Les decimos a los clientes
que cuiden lo que comen.
¿Qué dirían
si nos vieran comer cosas como estas?
Pero hacemos mucho ejercicio
y tenemos muchos músculos.
- Aún así se sentirían traicionados.
- No, gracias.
Sr. Hwang, déjame probar un poco de tu comida.
Dios mío, sabe tan bien.
Parece que estás tomando
un tónico herbal.
Disculpe.
Asegúrate de cerrar la puerta.
Si el Sr. Kang nos ve...
Hola, Director Kang.
¿Almorzaste?
Sí, lo hice.
¿Qué comiste?
Jjajangmyeon, jjamppong,
pollo y una hamburguesa.
¿Los entrenadores comen cosas así?
Por supuesto. Todos somos humanos.
Me gustaría comprarte algo mejor
para la cena esta noche.
¿Estás libre esta noche?
¿Perdón?
Prometimos cenar juntos
el otro día.
¿Puedes liberar algo de tiempo esta noche?
Claro. Me encantaría.
De acuerdo.
Te enviaré un auto más tarde.
No, no es necesario.
Por favor, solo envíame la dirección
y iré por mi cuenta.
¿Lo harás?
De acuerdo entonces.
Nos vemos esta noche.
De acuerdo. Director Kang,
adiós.
Hyo Sim.
(Programa de ejercicio optimizado
para tu dieta y estilo de vida)
Si se trata de Pil Lip,
el Sr. Park está libre hoy.
Esto no se trata de Pil Lip.
Estoy aquí para hablar contigo sobre Mamá.
- ¿Sobre Mamá?
- Sí.
¿No crees que
Mamá está siendo demasiado dura con nosotros?
¿Qué hizo Mamá?
Siempre nos pide cosas,
y eso es demasiado.
Hee Ju, sabes que pagué su cuenta del hospital.
Esto no se trata solo de su cuenta del hospital.
He estado casada
con tu hermano durante 17 años.
No se trataba solo de cuentas del hospital.
Cada vez que algo sucede,
ella viene a su hijo mayor...
y sutilmente nos pide dinero.
¿Sabes siquiera cuánto
afecta nuestras finanzas familiares?
Por supuesto, sé que te esfuerzas mucho.
Pero nosotros también nos esforzamos tanto como tú.
Sabes, un año tiene 12 meses.
Y está el Año Nuevo
y Chuseok.
Entre las dos festividades,
está el Día de los Padres.
Y el cumpleaños de mamá es
antes del Día de los Padres.
Eso hace cuatro ocasiones
familiares oficiales en un año.
Y están el verano y el invierno.
¿Y?
En verano, tiene un problema
con el aire acondicionado.
Le compré un nuevo aire acondicionado el año pasado.
Y aún así me dice
que su aire acondicionado no funciona.
Y en invierno,
dice que su caldera está a punto de estallar...
o que hace un ruido extraño
que la mantiene despierta.
También le compré una nueva caldera el invierno pasado.
Aun así, me llamó y dijo eso.
La nueva caldera que le compraste...
¡estaba a punto de estallar haciendo un ruido extraño!
Y ha pasado una eternidad
desde que nos casamos.
Pero ella dice que aún está pagando...
el regalo de dinero
que recibió en nuestra boda.
Y un día,
de repente me llama y dice...
que necesita dinero para sus facturas dentales.
¿Cuál?
Ya me he encargado de eso.
¿Cómo voy a saberlo? Un humano tiene 28 dientes.
Ella dice que uno de ellos duele,
y no puedo recordar cuál es.
Todo lo que sé es que
debería cubrirlo con oro.
Hee Ju, sé lo que estás tratando de decir.
Después de que Ru Bi fue a la escuela primaria,
mis padres dejaron de...
recibir dinero de nosotros.
Hyo Sim.
Hyo Sung solo recibe 300 dólares al mes...
para gastar en gasolina y comida.
Y no he estado usando nada
en mis manos durante más de diez años.
Tuve que vender mi anillo de bodas
cuando Ru Bi fue a la escuela secundaria.
Me gustaría que entiendas
la situación en la que estamos.
Hyo Sung tiene casi 40 años ahora.
Pero aún faltan años
hasta que nuestros hijos terminen la escuela.
Hyo Sung y yo estamos atrapados
entre nuestra madre y nuestros hijos.
Estamos ocupados trabajando...
solo para pagar impuestos al país,
educar a nuestros hijos
y apoyar a nuestros padres.
Nos estamos rompiendo la espalda.
Así que por favor dile a mamá
que detenga todo esto.
Por favor.
(Oferta de membresía anual, TS Fitness)
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¿No escuchaste que no debías colgar esto?
El Sr. Hwang lo quitará más tarde esta noche.
O podrías pagar para hacer esto.
Ojalá pudiera pagarlo con mi propio dinero.
El CEO es tacaño y malo, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Cuando vio a Tae Min esta mañana,
intentó echarme.
Oye, entonces tú...
Quiero decir, Srta. Lee. Ahora que Tae Min está aquí,
quieres dejar de enseñarme
para poder enseñarle a él, ¿verdad?
¿Crees que soy ese tipo de persona?
Te lo dije. Eres tú...
Está bien.
Incluso cuando era pequeño,
mis tutores siempre querían...
enseñarle a Tae Min, no a mí.
Entonces, ¿cuál es tu relación
con el Director Kang?
Es mi primo.
Vivimos en la misma casa
y trabajamos en el mismo lugar.
Supongo que eres cercana a él.
Parecía bastante decepcionado
de que me enseñaras.
Y nunca lo había visto
elogiar a alguien así antes.
Dice que eres la mejor
instructora de fitness del país.
Es una lástima que las cosas hayan terminado así.
Esperaré para conocer a un instructor con una mentalidad fuerte el próximo mes.
De acuerdo entonces.
Que tenga un buen día, Sra. Lee.
¿Qué se supone que debo hacer?
Dios mío.
Hola, Sr. Park.
Oye, deberías apurarte y venir a la sala de emergencias del Hospital Uicheon.
- ¿Qué pasa?
- Hyo Do...
atropelló a una anciana,
y estamos en el hospital.
¡Ven rápido!
¿Qué?
(Centro Médico de Emergencias)
Disculpe.
¿Qué pasó?
Oye, estás aquí.
Oye, Hyo Sim.
¿Es esta la señora?
Sí.
Por favor, dime tu nombre
y tu número de teléfono.
- Mi nombre es...
- Disculpe.
Muy bien. ¿Cuáles son los últimos dígitos
de tu número de teléfono?
Por favor, dime tu nombre
y tu número de teléfono.
Es 243...
Mi bebé.
Finalmente llegaste a Corea.
Mi bebé. Mi precioso.
Mi amor.
Te veré pronto.
Nos vemos pronto.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Suelta me!
Déjame ir, maldita sea.
(Lanzamiento de nuevo producto)
¡Qué diablos!
¿Qué? ¿Qué diablos?
¿Acabas de decirme la palabra con F en la cara?
Y pensar que tomé sopa de algas después de darte a luz.
¿Por qué me molesté en criarte?
¿Por qué desperdicié mi tiempo...
intentando convertirte en una persona decente?
Eres un parásito que vive a costa de tus padres.
Si hubiera gastado ese dinero en un perro en lugar de en ti,
tendría una mascota que menea la cola ante mí.
No estudiarás en el extranjero...
o te casarás como se te dice.
Has estado viviendo en la calle
como un vagabundo...
pero aún tuviste la audacia
de lanzarme la palabra con F en la cara.
Simplemente muere, idiota.
Muere, vaca.
Me llevaré esto.
Sí, señora.
Por qué tú...
- También me llevaré esto.
- Sí, señora.
¿Terminaste de golpearme?
¿Desahogaste toda tu furia?
Te reto a decir una sola palabra más.
Cerrarás esa boca...
y te irás a casa en silencio. ¿Entendido?
No, sobre mi cadáver.
Como si me casaría con ese calvo.
Tener 37 años no es viejo.
Además,
la calvicie es hereditaria
en los hombres del Grupo Seojin.
¿No puedes pasar por alto eso
por el bien de tus padres?
Haz que me case con alguien del Grupo Minseong...
cuyos hombres se sabe que están mentalmente enfermos.
El tercer hijo del presidente...
a veces podría consumir drogas con alcohol,
pero no está mal para mirar.
O haz que haga una temporada en prisión
como Tae Min.
Si tus crímenes salen a la luz,
tendrás que cumplir 20 años.
Cumpliré la mitad de eso por ti.
Esa maldita boca tuya.
Todavía no has recapacitado.
Bien. Golpéame un poco más.
Filmaré todo y lo publicaré en línea.
Deja ese teléfono.
¿Haría eso cuando esto es todo lo que tengo?
Eres una mocosa...
que no ha tenido que trabajar
por nada de lo que tiene,
pero tienes la audacia
de chantajear a tu propia madre.
Nunca me dejaste tomar mis propias decisiones.
Si lo hubiera hecho, habrías abandonado la escuela secundaria.
Así que en su lugar, me hiciste estudiar filosofía...
en la Universidad de Mujeres Seorim?
Fue la única universidad con vacantes.
¿Dónde más podrías haber estudiado?
Cualquiera podría decir que fue fraude de admisión.
Como si hubiera una carrera
en la que podrías haber destacado.
Eso nos hace compatibles.
Tiene sentido que mi mamá
sea alguien como tú.
¿Cómo te atreves a seguir hablando?
Voy a grabarlo todo.
(Sr. Yeom)
Sr. Yeom,
Estoy con Tae Hee. ¿Puedo llamarte después?
Creo que sé
a dónde fue el Asesor Choi después.
Un momento.
Quédate tranquila en esta habitación.
Me llevaré esto también.
Sí, señora.
¿Dónde está ella?
La rastreé
a través de las cámaras de seguridad...
cerca del Parque Yeoksam.
Después de salir del restaurante,
parece que...
ella sufrió un accidente de tráfico.
¿Qué?
¿Mi mamá todavía viste ropa así?
El estilo de la Sra. Jang es más juvenil
que el de otras mujeres de su edad.
¿No le queda pequeño?
Apenas.
La Sra. Jang todavía usa talla cuatro.
¿Lo tienen en mi talla también?
Sí, por supuesto que lo tenemos.
Tráigalo en su talla.
- Por supuesto.
- En realidad, déjame ir contigo.
Debes tener los últimos diseños
de Lucia Silver.
Hoy estoy al límite de estrés,
¿qué tal una jornada de compras?
¿Qué?
¿No puedes verificar la matrícula?
Me temo que no. Era un Banz rojo,
pero el ángulo hace imposible
leer la matrícula.
Sin embargo, estoy seguro de que era la Asesora Choi.
La víctima coincide con su descripción...
y fue por el mismo camino que ella
después de salir del restaurante de la Sra. Seo.
Verifica en la comisaría cercana...
para ver si se reportaron accidentes de tráfico.
Verifica si está en
alguna de las salas de emergencia cercanas.
Por ahora, he enviado a alguien allí.
Ve tú mismo. Date prisa.
¡En este mismo instante!
¿Dónde está Tae Hee?
Tu hija
fue escoltada por nuestros empleados...
a la colección de Lucia Silver.
¿Qué demonios? Tráela de vuelta aquí.
Tráela de vuelta aquí en este mismo instante.
No te quedes ahí parado.
¡Tráela de vuelta aquí!
¡Señorita Tae Hee!
- Ella está aquí.
- No puedes irte.
¿Qué diablos...?
Volveré por ti.
Señorita Tae Hee.
- Señorita Tae Hee.
- Aparta.
- ¿Qué demonios?
- ¡Señorita Tae Hee!
- Señorita Tae Hee.
- ¿Dónde está?
- ¿A dónde fue?
¡Señorita Tae Hee!
Maldición.
Maldito.
Toma eso.
- Dios mío.
- Atrápala.
No te acerques a mí.
- Sra. Tae Hee.
- ¡Sra. Tae Hee!
- Haz que mi mamá pague por estos.
- Sra. Tae Hee.
Estos también.
- Esto valdría seis cifras.
¡Bien!
- Adiós.
- ¡Sra. Tae Hee!
- Sra. Tae Hee.
- Abre la puerta.
(Hospital Uicheon)
Señora, ¿está bien?
¿Ha vuelto en sí?
¿Quién demonios eres?
Bueno...
Mi hermano menor causó el accidente.
Lo siento muchísimo.
Es por eso...
debería recibir un chequeo completo
después de ser admitida.
También deberíamos contactar a su familia.
Mientras recibe su chequeo,
Llevaré a mi hermano
a la comisaría.
De verdad lo siento, señora.
- Veo que está despierta.
- Sí.
¿La admitirán
y la revisarán?
Sí.
Escriba su nombre
y número de registro de residencia,
y admítala.
Gracias.
(Registro de Pacientes)
Disculpe.
Maldición.
- Señora, aún debería...
- Estoy bien.
Conozco mi salud mejor que nadie.
Aprecio todo lo que hiciste por mí.
- Y tú...
- ¿Sí?
Ten más precaución en la carretera.
Señora, yo...
Hyo Sim, ella quiere irse.
No seas tonto.
- Hyo Sim, por favor.
- No.
Al ocupar el puesto de presidente...
que ha estado vacante durante tres años...
con el ex vicepresidente Kang Jin Bum...
y dando la bienvenida al Director Kang Tae Min...
después de cumplir su condena completa en prisión,
El Grupo Taesan se está reagrupando...
mientras adopta un enfoque agresivo en la gestión.
La junta directiva...
ha afirmado que la coronación no fue autorizada...
ya que la Asesora Choi Myung Hee
aún no aparece por ningún lado,
pero el presidente Kang Jin Bum...
busca establecer una organización unida...
al nombrar a su sobrino Kang Tae Ho,
quien regresó recientemente a Corea,
como gerente general...
de la Oficina de Planificación
y Coordinación.
Así, incluso con problemas
que surgen desde dentro de la organización,
Taesan Group sigue avanzando
con su negocio.
Señora, ¿está bien?
- Señora?
- Yo...
(Macbeth de Lady)
¿Fuiste una bestia
cuando me informaste de ese plan?
Cuando dijiste que lo harías,
eras un hombre.
Incluso querías ser un hombre mejor.
- Cariño.
- No era el momento ni el lugar adecuado,
No puedo concentrarme.
- pero intenté hacerlo lo mejor posible.
- Eres demasiado adorable.
Eres increíble.
Pero ahora que ambos términos se han alineado,
- te derrumbas.
- Dios mío.
- He amamantado a un bebé antes.
- Aquí.
Por eso sé lo adorables que son los bebés
cuando son amamantados.
Sin embargo,
- si hubiera prometido hacer esto...
- Cariño, deja eso.
Te marco como mío.
Ese bebé podría estar sonriendo
mientras me mira.
Hubiera arrancado con gusto
mis pechos de encías sin hueso...
y aplastado la cabeza del bebé.
Bum Seok.
Bájale el tono, ¿quieres?
Ten un poco de educación.
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
¿Quién es ella?
(Lady Macbeth)
¿Qué fue eso?
¿Qué quieres decir?
Me asustaste.
Te lo mereces por hablar durante la obra.
Ve que sigues siendo una cabeza hueca.
Y veo que sigues persiguiendo obras de teatro.
No me digas que todavía quieres ser actriz.
Por eso mismo te dejé.
No puedo creer que hayas dejado tu buen trabajo por esto.
¿Qué te importa?
¿Cómo esperas casarte?
Hoy en día, los hombres buscan una esposa con una carrera.
¿Por qué te desviarías de un camino pavimentado...
solo para subirte a un camino de tierra?
Los sueños son para los jóvenes.
Para personas de nuestra edad,
eso se ve como una tontería.
Dios mío, él me ha contado mucho sobre ti.
Nos casamos el próximo mes.
Ah, ya veo. Felicidades.
Te deseo una buena vida matrimonial.
¿Cómo está tu madre?
Sí, ella está bien.
De todos modos, te deseo una buena vida matrimonial también.
Me voy.
Oye, ¿todavía vives en Gangnam?
Si es así, te llevaremos.
Tiene razón. Permítenos llevarte.
(Apartamentos Rainbow Studio)
Las cosas podrían ser desastrosas...
si te desmayas en algún lugar
después de despegar.
Si no quieres estar en un hospital,
al menos descansa aquí unos días.
Puedes parecer bien al principio
después de accidentes de tráfico,
pero podrías terminar lastimándote
más adelante.
Incluso el médico dijo que deberías descansar.
Señora,
No sé por qué estás rechazando,
pero por favor déjame contactar a tus hijos.
Estoy seguro de que tu familia
quiere saber de ti.
¿Qué le ha pasado?
¿Puedes creerlo, Hyo Sim, Kkeut Soon?
Debería haber dejado que la anciana se fuera...
no traerla aquí y preocuparse por ella.
Dios mío.
Kkeut Soon, ¿en qué estás pensando tanto tiempo?
¿No te parece que esa anciana...
es un misterio?
¿Miste-qué?
Si fuera yo,
habría ido a un hospital...
y me habría quedado para múltiples pruebas.
Ella rechazó el tratamiento...
e incluso no quería que la policía se involucrara.
Algo no está bien.
No importa cómo lo mire,
esto es realmente un misterio.
Esto realmente es un misterio.
Nadie en este edificio compró papas,
entonces, ¿cómo estamos comiendo jeon de papa
durante tres días seguidos?
Sra. Bang,
¿encontraste estas papas en la basura?
¡Silencio!
Dios mío.
¿Quién en este edificio
cena en casa estos días?
Tú eres la única
que cena en casa.
Mocoso/a.
Dios mío, es Hyo Jun.
Según la Ley de Tráfico,
se le llama atropello y fuga...
cuando el conductor se va...
después de causar un accidente
sin atender a la víctima.
Sin embargo, nada de eso se aplica...
cuando la víctima afirma
no necesitar un médico.
Pero en caso de que la víctima diga lo contrario,
debes registrar su declaración
o hacer que escriba un memorándum.
Hyo Jun, aquí está el problema.
¿Qué sucede si la víctima...
es llevada a la casa del agresor?
¿De quién demonios se trata?
Lo que estás describiendo es confinamiento,
y eso es castigado
con hasta cinco años de prisión.
¿Qué acabas de decir?
"¿Vas a besar el camino por el que caminé?"
"¿Cómo pudiste decir algo así?"
Un momento.
Espera. ¡Hyo Jun, espera!
Dios mío. ¿Qué hacemos?
"No estarías satisfecha
ni siquiera después de golpearme hasta dejarme hecho pulpa."
"Estoy agotada y me gustaría descansar."
"Soy una gaviota."
"No, soy una actriz."
"Veo que también estabas aquí."
"Tiene desconfianza
hacia el arte que es el teatro."
"Se burló de mis sueños."
Maldición.
¿Y ahora qué?
¿Qué crees que estás haciendo?
Gaviota, cuervo o lo que sea.
¿Qué estás haciendo?
¿No conoces "La Gaviota"
de Anton Chekhov?
¿Debería saber eso?
Lamento si interrumpí tus estudios.
Pensé que estabas en la sala de estudio,
así que estaba practicando mi actuación.
Lo haré más tranquilo.
¿Estabas practicando tu actuación?
Sí. Así como tú estudias
para aprobar un examen estatal,
yo estudio para ser actriz.
¿Por qué te burlas?
Me siento un poco ofendida.
¿Eres una aspirante a actriz? ¿Tú?
Así es.
Parece poco creíble.
¿Ni siquiera te miraste
en el espejo esta mañana?
Dudo que realmente lo logres.
Sabes, pensé lo mismo...
cuando te vi estudiando.
No te veo aprobando el examen.
No descargues tu frustración
en la hermana que visitó...
y renuncies a ese sueño tuyo.
Ella vino con platos acompañantes
y dinero para que gastes.
¿Cómo puede alguien ser tan desvergonzado?
Le gritaste a esa hermana...
y menospreciaste su trabajo
como entrenadora personal.
Porque las paredes son delgadas,
se escucha todo.
No hay un sonido que pase desapercibido.
No te atrapé en el acto,
pero sonaba como si
le arrojaras dinero a su linda cara.
Así no es como uno debería comportarse.
¿Qué? ¿Ahora te sientes mal?
¿La llamaste para disculparte?
¿De qué sirve estudiar
si eres una persona horrible?
- ¡Oye, tú!
- ¿Qué?
¿Podrías callarte?
Maldito. Recuerda tu lugar.
¿Y qué si te va bien en la escuela?
¿Eso significa que puedes intimidarme?
¡Tú empezaste!
Ven aquí. Te enseñaré una lección de verdad.
- La persona a la que has llamado...
- ¿Por qué Hyo Sung no contesta?
¡Devuélvemelo!
¡Necesito devolver ese dinero!
No puedes.
Entrégalo.
Como si lo fuera a hacer.
¡Dámelo! Maldito.
- Entrégalo.
- ¡Suéltalo!
- ¡Tú!
- ¡No puedes tenerlo!
- No te lo daré.
- ¡Devuélvemelo!
Padre, Madre, ¿hablarán con Ru Bi?
Ella me jaló las orejas y...
Dámelo.
Padre, Madre,
¿qué demonios están haciendo?
¿Qué? ¿Nosotros?
Hee Ju.
- Hyo Sim.
- Hyo Sim!
Hola, Sr. Park, Ga On.
Dios mío.
Compré agua y toallitas húmedas para la señora.
Gracias.
De nada.
Es toda su culpa.
Señora, soy yo.
Voy a entrar.
Maldición...
Hyo Sim. Oye.
¿Cómo está la comida?
Está deliciosa. Me gusta mucho.
Sí, por supuesto.
Eso es lo mejor.
¿Hacia dónde te diriges?
- Pasaré por la oficina.
- ¡Oh, en serio?
¿Te dejaron plantado?
Sin cliente...
o asociado de negocios
te haría esperar tanto tiempo.
Viniste solo y parecías abatido.
Ya comí aquí, pero puedo
acompañarte mientras comes.
No creo que sea correcto
tratarte así.
Haré una cita para cenar
contigo la próxima vez.
Ella no vendrá.
¿No esperaste durante tres horas?
- ¿Sí?
- ¿El Sr. Kang hizo un pedido, verdad?
- Sí.
- Sírvelo ahora, por favor.
Muy bien.
Lo que pediste...
te queda bien como director de Taesan.
El nuevo restaurante
que Taesan abrió en COMEX...
es bastante bueno.
¿No vas a comer? Se enfriará.
Terminé con mi novio
hace tres meses.
Mi padre me lo dijo.
Quiero que mi futuro esposo
sea un hombre de familia.
Señorita Choi...
¿Cómo es ella?
La mujer que te haría
esperar a ti de todos.
Me encantaría conocerla.
¿Qué tan increíble debe ser ella?
¿Me agarraría del pelo...
si me viera en su asiento?
Ella no es del tipo que haría eso.
"¿Ella no es del tipo que haría eso?"
Dios mío.
Realmente estabas esperando una cita.
Está bien.
Solo tienes que terminar con ella también.
Para ser sincero,
Tenía un ojo puesto en ti...
mucho antes de que mi padre
mencionara que deberíamos casarnos.
Apuesto a que muchos empresarios...
y los políticos están interesados en ti.
Eres guapo, de buena familia,
sin escándalos,
competente y educado.
Por eso no tengo intención
de dejarte ir.
Hyo Sim, no te pases conmigo.
Soy Hyo Do, ¿recuerdas?
¿Un entrenador puede hacer esto a un civil?
Oye.
Lee Hyo Do.
¿Cómo te atreves a sacar un préstamo privado?
Levántate de nuevo.
Mi espalda...
Me duele mucho.
- ¿Y compraste un coche?
- Espera.
¿Qué te pasa?
¿Y atropellaste a alguien con tu coche?
Dios mío.
Levántate.
No puedes golpear a tu propio hermano.
Ni Hyo Sung ni Hyo Jun me golpean.
De acuerdo, entonces. Bien.
Tú me golpeaste primero.
Ven hacia mí.
No te dejaré ir por ser una mujer.
No perderé contra una mujer.
Ten cuidado. No seré suave contigo hoy.
Cuidado, detrás de ti.
Eso es extraño.
Acércate.
- Estoy bien.
- Maldito.
Quédate quieto.
Hyo Sim.
Después de terminar esto,
¿puedo pedir dos gimbap de atún con mayonesa
y un fideo instantáneo?
¿Por favor?
¿Tienes tanta hambre?
Estaba tan asustado por la anciana
que no comí en todo el día.
Hyo Do.
Sí. Adelante, por favor.
No tenemos papá.
Así que debemos mantenernos fuera de problemas.
Si vives así,
la gente te criticará diciendo
que es porque no tienes papá.
Eso sería muy vergonzoso.
Quiero decir,
Solo me sentiré mal por mamá.
Si nuestro papá regresa más tarde,
Mamá no tendrá cara para mostrarle.
Por eso
debemos llevar una vida honesta, ¿de acuerdo?
Voy a vender mi coche...
y buscar...
un trabajo de reparto o algo así como dijiste.
De acuerdo. Deberías hacer eso.
¿Puedo ir a comprar un nuevo ramyeon?
Toma esto.
Está bien. Tengo dinero.
Sí.
Revisé todas las salas de emergencia de los hospitales en Gangnam,
pero no pude encontrar
ninguna pista de la Asesora Choi.
Tuvo un accidente de coche.
Es imposible que
no la encuentren en una sala de emergencia de un hospital.
¿Está muerta o qué?
¿Murió y alguien simplemente la enterró?
Estoy revisando los hospitales
en el área de Gangbuk por si acaso.
Revisaré los hospitales aquí.
Por favor, asegúrate...
de encontrar a esa maldita mujer.
¿Sabes
qué está haciendo el Presidente Kang ahora?
Lo está haciendo de nuevo.
¡Su enfermedad está empeorando de nuevo!
Tomé soju en Jongno 5-ga.
¿Ahora?
Estoy haciendo que lustran mis zapatos ahora.
El Sr. Park vomitó en mi zapato.
Es asqueroso.
Lo sé. Ni siquiera bebió mucho.
Vamos.
Esto me está volviendo loco.
Mi hija me está amenazando
después de huir de casa.
Y mi esposo está...
Está limpiando los zapatos de la gente
cuando es presidente del conglomerado.
Culpo a mi difunto suegro
por todo esto.
¡Porque maltrató a su hijo mayor!
su padre lo regañó y lo reprendió
cuando los ejecutivos estaban mirando.
Lo humilló haciéndolo...
pulir los zapatos de los ejecutivos durante 30 años.
No hay forma
de que pudiera soportar todo eso.
Es como el Príncipe Sado
que murió en un cofre de grano.
¡Podría tener un final trágico
limpiando los zapatos de la gente!
¡Así que apúrate y descubre a esa maldita anciana!
El presidente Kang tiene miedo...
de que su madre aparezca.
(Vive tu propia vida)
- ¡Sr. Kang!
- No puedes lastimar...
al hijo del Grupo Taesan.
Lo siento. Debería haber sido más cuidadoso.
No molestes a tu hermana.
Ella no hizo nada malo.
¿Un coche lujoso en un vecindario tan pobre?
Ojalá se hubiera ido para siempre.
¿No estás olvidando algo?
¿Olvidar algo?
Voy a ir a buscarte hoy.
No quiero que te escapes de nuevo.
Nos vemos más tarde.
Tu hermano se ha ido.
¡Se fue con nuestro dinero!
Prepárate.
Por favor, no te metas
con mi mamá y mis hermanos.
¡Voy a devolver el dinero!